# Кубышин Максим - "АИС"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - И3
### Электронная почта: m.kubyshin@bk.ru
### [ Сценарий 1 - Конструктор процессов ]
1. Руководитель заходит в меню создания процесса.
2. Руководитель выбирает опцию создать шаблон процесса.
3. Руководитель создает этапы процесса.
4. Для этапа Руководитель устанавливает описание и содержание.
5. Для этапа Руководитель устанавливает срок исполнения.
6. Для этапа Руководитель устанавливает название.
7. Для этапа Руководитель устанавливает исполнителя(необязательно и можно указать потом как в сценарии 8).
8. По ходу создания этапов Руководитель окончательно настраивает очередность этапов.


### [ Сценарий 2 - Рассмотрение этапа исполнитилем ]
1. Исполнитель заходит в Реестр задач.
2. Исполнитель выбирает текущий этап конкретного процесса.
3. Исполнитель переходит в этап процесса 
4. Исполнитель прекрепляет документ или делает работу требующуеся в этапе.
5. Если документ успешно прекреплен, исполнитель получает соответствующие сообщение.
6. Если документ неуспешно прекреплен, исполнитель получит соответствующие сообщение.
7. Исполнитель отправляет этап.
8. Этап получает статус "В ожидании".
9. После проверки Руководителем этап получает статус "Принят" или "На доработку"
10. Если этап отправлен на доработку, то исполнитель может отправить его повторно.
    

### [ Сценарий 3 - Контроль сроков исполнения процессов]
1. Руководитель открывает раздел Реестр задач.
2. Руководитель открывает выбор фильтров.
3. Руководитель выбирает опцию "Просроченные".
4. Система показывает все просроченные документы.


### [ Сценарий 4 - Формирование отчетности ]
1. Руководитель открывает раздел Реестр дел.
2. Руководитель открывает выбор фильтров.
3. Система отфильтровывает все документы по выбранному признаку.
4. Руководитель нажимает кнопку собрать отчет.
5. Руководитель выбираект тип файла для отсчета.
6. Если не получается собрать отсчет, система выдает специальное сообщение
7. Руководитель скачивает файл из загрузок.


### [ Сценарий 5 - Авторизация и аутонтификация пользателя ]
1. Руководитель/Исполнитель вводит в адресную строку браузера адрес веб приложения.
2. При входе на сайт Руководитель/Исполнитель нажимает кнопку войти.
3. Руководитель/Исполнитель вводит свой логин в поле логин.
4. Руководитель/Исполнитель вводит свой пароль в поле пароль.
5. Руководитель/Исполнитель нажимает кнопку авторизоваться.
6. Если пароль или логин не подходят система пишет "Неверный пароль".
7. Если пароль и логин подошли система выполняет вход в личный кабинет.

### [ Сценарий 6 - Сохранение комментариев по этапам процессов ]
1. Руководитель открывает раздел Реестр дел.
2. Руководитель открывает выбор фильтров.
3. Система отфильтровывает все документы по выбранному признаку.
4. Руководитель выбирает конкретное дело.
5. Руководитель выбирает и открывает текущий этап процесса.
6. Руководитель ознакамливается с прикрепленным(и) документом(ами) или с иной работой.
7. Руководитель пишет в соотвецтвующем поле свой комментарий.
8. Руководитель выдает статус этапу("Принят" или "На доработку")
9. Руководитель сохраняет комментарии и вердикт и отпраевляет этап.

### [ Сценарий 7 - Создание карточки дела ]
1. Руководитель заходит в меню создания дела.
2. В меню создания дела Руководитель выбирает опцию создать процесс по шаблону.
3. Руководитель выбирает шаблон по которому он будет создавать дело.
4. Руководитель прописывает номер.
5. Руководитель прописывает дату.
6. Руководитель прописывает дату.прикрепляет нужные файлы.
7. Руководитель пишет комментарий.
8. Руководитель нажимает создать дело.


### [ Сценарий 8 - Назначение и переназначения ответственного исполнителя ]
1. Руководитель открывает раздел Реестр дел.
2. Руководитель находит нужную карту с помощью фильтров.
3. Руководитель открывает нужную карту дела.
4. Руководитель открывает раздел "Исполнитель".
5. Руководитель нажимает кнопку "Назначить исполнителя"("Переназначить исполнителя" если нужно переназначить)
6. Руководитель выбирает исполнителя из списка возможных с возможностью поиска.
7. Руководитель сохраняет изменения.




